Mayur  Solanki

Ahmedabad , India  382330
9909602567
mayursolanki0312@gmail.com

Professional Summary

Skills

Customer Service
Flexible & Adaptable
Collaboration
Self-motivated professional
Conflict resolution
Good listening skills

Active Listening
Responsible
Decision Making
Computer proficiency
Leadership
Multitasking abilities

Work History

November 2018 - Current
Apollo Cvhf Hospital  Ahmedabad , India
Pharmacy Executive

Quickly learned new skills and applied them to daily tasks, improving efficiency and productivity.
Carried out day-day-day duties accurately and efficiently.
Demonstrated respect, friendliness and willingness to help wherever needed.
Worked flexible hours; night, weekend, and holiday shifts.

June 2013 - October 2018
Grmi Rajasthan Hospital  Ahmedabad , India
Pharmacy In-charge

Quickly learned new skills and applied them to daily tasks, improving efficiency and productivity.
Carried out day-day-day duties accurately and efficiently.
Demonstrated respect, friendliness and willingness to help wherever needed.
Worked flexible hours; night, weekend, and holiday shifts.

May 2012 - May 2013
Krishna Shalby Hospital  Ahmedabad , India
Pharmacist

Interpreted prescription orders, dispensed medications and counseled patients on drugs.
Educated patients about possible drug interactions and gave special administration instructions.
Maintained appropriate drug records and completed reports as necessary.
Reviewed patient medication profiles and medical records to screen for appropriate drug selection, dosing, contraindications, side effects and therapeutic outcomes.

April 2009 - April 2012
Apollo Hospital  Gandhinagar , India
Pharmacist

Interpreted prescription orders, dispensed medications and counseled patients on drugs.
Educated patients about possible drug interactions and gave special administration instructions.
Maintained appropriate drug records and completed reports as necessary.
Reviewed patient medication profiles and medical records to screen for appropriate drug selection, dosing, contraindications, side effects and therapeutic outcomes.

Education

November 2008
D.Pharm Karnataka University
D.Pharm

April 2006
Swastik High School  Girdhar Nagar Ahmedabad
H.S.C

April 2004
Kailash High School  Ahmedabad
S.S.C.

Certifications

Area of certification Training - Timeframe